Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
Như Tiến sĩ Warren đã nói với các con, rằng thời kỳ trổ hoa đã đến.
Các con sẽ không bao giờ tìm thấy nhiều người tìm kiếm như vậy,
trên Trái đất này,
chẳng hạn như ngay cả trước đây 50 năm.
Đột nhiên có quá nhiều người tìm kiếm được sinh ra,
những người đang tìm kiếm điều gì đó cao siêu hơn.
Họ không thỏa mãn với lý trí,
với chủ nghĩa vật chất, với tất cả các hệ tư tưởng được đưa ra
bởi những người nói rằng chúng ta nên thỏa mãn
với chính mình
xét về mặt vật chất
hoặc xét về sự phóng chiếu của tâm trí.
Họ muốn biết rằng phải có điều gì đó cao siêu hơn.
Và do đó chúng ta thấy
có một
trung tâm mua sắm lớn đã mở cửa đặc biệt là ở đất nước các con,
của tất cả những người nghĩ rằng họ có thể làm chúng ta ngạc nhiên.
Đó là một trong những dấu hiệu đã được mô tả ngay cả bởi Chúa Giê-Su.
Tất nhiên ở đất nước của Ta,
có rất nhiều sách được viết
về những người sẽ đến đây
như những kẻ giả hiệu và lợi dụng triệt để sự tìm kiếm của các con.
Bây giờ vấn đề với tâm trí phương Tây là thế này,
rằng nó không hiểu những nguy hiểm
của việc dính líu vào đủ thứ chuyện,
và đó là lý do tại sao họ thực sự
[bị dẫn dắt] vào những thứ
mà lẽ ra họ không nên dính vào.
Và họ cũng không có kiến thức,
theo một cách nào đó về những gì nên mong đợi
ở chính họ.
Khi họ đang tìm kiếm, điều gì nên được mong đợi?
Điều gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Tiêu chí nào cho thấy chúng ta là những linh hồn khai ngộ?
Cách nào để chúng ta có thể nhận ra rằng chúng ta đã đạt được Sự Khai ngộ của mình?
Thực tế là, có quá nhiều kiến thức sách vở, điều tồi tệ nhất,
như Shankaracharya gọi là, gọi nó là shabda jaalam,
mạng lưới ngôn từ.
Và mọi người đã lạc lối trong những ngôn từ đó.
Sách ở đó, ngôn từ ở đó,
và mọi người bắt đầu nghĩ rằng
bằng cách đọc những cuốn sách này hoặc bằng cách hiểu chúng bằng tâm trí,
hoặc một số người nghĩ bằng cách học thuộc lòng,
họ sẽ đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Điều đó có nghĩa là Sự Khai ngộ chỉ dành cho những người biết đọc.
Còn những người không biết đọc thì sao?
Họ sẽ không tiến hóa sao?
Có lẽ họ sẽ tiến hóa nhanh hơn nhiều
so với những người biết đọc.
Bởi vì họ không có những sự phức tạp trong đầu.
Họ là những người đơn giản, thẳng thắn.
Ta đã thấy ví dụ về điều đó ở Ấn Độ.
Không chỉ vậy, mà họ còn rất nhạy cảm.
Đó là bởi vì họ sống cùng Đất Mẹ
Họ cực kỳ nhạy cảm.
Họ nhận biết được sự lôi kéo, họ nhận biết được kẻ lừa đảo,
họ nhận biết được kẻ đạo đức giả và họ biết thực tại.
Trong khi ở nơi mà con người sống với những sự giả tạo,
với tình yêu giả tạo,
thì họ không thể nào phán đoán được,
điều gì là thật và điều gì là giả tạo.
Như Ta đã nói với các con trước đây, rằng tối thiểu của tối thiểu,
các con phải loại bỏ tất cả những kẻ sống dựa vào tiền của các con.
Nói một cách đơn giản, họ là những ký sinh trùng.
Hoặc họ có thể là người hầu của các con.
Nhưng họ không thể là những người có thể mang lại kết quả thực sự.
Nếu họ nghèo, họ sống như những người nghèo.
Nếu họ giàu, họ sống ở đó, nhưng hoàn toàn vô bám chấp.
Bây giờ, chúng ta nên mong đợi điều gì?
Điều gì sẽ xảy ra với chúng ta,
khi chúng ta nói rằng "Tôi đã có được Sự Khai ngộ".
Đây là điểm mà mọi người không biết, họ không được giáo dục về điều đó.
Họ ngây thơ về điều đó,
và đó là lý do tại sao người ta đã lợi dụng triệt để sự thiếu hiểu biết của họ.
Ta đã đến mười năm trước,
và đã nói với họ một cách thẳng thắn về tất cả những điều này, với tên tuổi và sự việc,
Nhưng họ không thích Ta.
Họ nói, "Tại sao Bà lại ngăn cản chúng tôi làm tất cả những điều này?"
Ta nói, "Cứ làm đi."
Nhưng bây giờ những gì Ta thấy là hầu hết bọn họ đều lạc lối.
Họ đã trở nên giống như những cây bắp cải.
Họ bị thôi miên đến mức họ không biết mình đang làm gì,
họ phải đi đâu.
Bây giờ nếu Spirit phải tỏa sáng bên trong chúng ta,
điều gì sẽ xảy ra, Sự Khai ngộ là gì?
Hãy xem nếu có ánh sáng trong căn phòng này,
nếu các con trở thành ánh sáng, các con không nhìn thấy ánh sáng.
Nhưng qua đó các con có thể thấy mọi người, ánh sáng có thể thấy mọi người.
Và các con thấy gì? Đầu tiên các con phải thấy chính mình.
Các con chưa bao giờ đối diện với chính mình.
Mọi người trở nên điên loạn.
Cho đến khi họ điên thì họ không biết rằng mình đang trở nên điên.
Họ bị ung thư, bệnh tật trong cơ thể họ đang leo thang.
Họ không biết họ mắc bệnh, hay có vấn đề gì.
Họ cứ tiếp tục cuộc sống mà không hiểu biết gì.
Họ không có cách nào để tìm ra,
hoặc họ không thể tự chẩn đoán được.
Nhưng một khi các con trở thành Spirit,
khi Spirit tỏa ra qua các ngón tay của các con,
khi các con bắt đầu cảm nhận sự khai sáng trên các đầu ngón tay của mình,
các con có thể cảm nhận được điều gì không ổn với các luân xa, nghĩa là các trung tâm của các con.
Bây giờ ai đó có thể giải mã nó
và nói với các con, rằng ngón tay này nghĩa là thế này,
ngón tay này nghĩa là thế kia, ngón tay này nghĩa là thế nọ,
sự kết hợp và hoán vị của bảy trung tâm này,
một hai, ba bốn, năm, sáu, bảy, như được hiển thị ở đây.
Chúng ta đã đánh dấu bằng các màu sắc để cho các con thấy
rằng làm thế nào trên ngón tay, bàn tay,
bàn chân có những điểm khác biệt, nhưng bàn tay,
các con thấy tác động của các trung tâm đó khi các con được khai ngộ.
Trước đó thì không thể. Bởi vì các con giống như một chiếc máy tính.
Các con thực sự là một chiếc máy tính, nếu không thì
ngay cả khi các con muốn nhìn nhận một cách lý trí
rằng các con thấy điều gì đó và các con không suy nghĩ về nó, nhưng các con vẫn thấy.
Các con đã là một chiếc máy tính hoàn hảo biết bao.
Nhưng chiếc máy tính trở thành
một phần tất yếu trong nhận thức của các con.
Các con đại loại trở thành người làm chủ chiếc máy tính đó
để các con có thể hiểu được việc giải mã,
và sự điều khiển tất cả các quy trình của chiếc máy tính đó.
Chiếc máy tính này được tạo ra rất đẹp đẽ,
Được tạo ra rất đẹp đẽ như các con có thể thấy.
Không phải là một mớ hỗn độn,
như hầu hết các nhà tâm lý học tin
rằng các con phải đi vào tiềm thức,
để đạt đến siêu nhận thức cao hơn.
Ở đây các con có thể thấy ở phía bên trái
là tiềm thức và tiềm thức tập thể.
Ở phía bên phải các con có siêu thức này
đó là tương lai và siêu thức tập thể.
Bên dưới là cái mà các con gọi là địa ngục,
và bên trên là siêu nhận thức.
Để đi lên đó có một lối đi được giữ rất chắc chắn.
Các con phải đi qua các trung tâm này
và bất kỳ vấn đề nào có trong các trung tâm
nếu các con bắt đầu cảm nhận trên các đầu ngón tay và biết cách chữa trị chúng,
các con có thể làm cho Kundalini của mình đi lên rất tốt đẹp và thiết lập Agnya.
Tất cả những kiến thức này có thể là của các con, rất dễ dàng,
nhưng điều đầu tiên là các con phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Trừ khi và cho đến khi có ánh sáng,
và nếu Ta nói với các con, đây không phải là con rắn, đây chỉ là sợi dây,
các con sẽ không tin điều đó.
Ánh sáng phải đến để cho các con ý niệm hoàn chỉnh về bản thân mình,
để các con biết chính mình.
Trước hết các con phải biết về mặt thể chất có điều gì sai.
Thứ hai, các con phải biết có điều gì sai với các con về mặt tâm trí.
Bây giờ những người thiên về bản ngã.
Họ hành hạ người khác, họ gây hấn với người khác,
nhưng họ không biết rằng họ đầy bản ngã.
Những người thuộc về siêu ngã,
nghĩa là những người gánh chịu sự hành hạ từ người khác,
họ bắt đầu đắm chìm vào những nỗi khổ của mình
và bắt đầu nói rằng, "Tôi phải chịu khổ,
Tôi chắc đã làm điều gì đó sai trái, nên tôi phải chịu khổ".
Họ chấp nhận kiểu cuộc sống đó.
Nhưng sau khi Khai ngộ các con hiểu
rằng các con không phải là bản ngã hay siêu ngã của mình, mà các con là Chân ngã của mình.
Và các con không phải chịu đau khổ, cũng không phải gây hấn với bất kỳ ai.
Các con cũng không phải chịu sự gây hấn từ bất kỳ ai,
mà các con đứng ở trung tâm, như là ánh sáng.
Các con phải chỉ cần phải chỉ cần
có nguồn vui sướng tuôn chảy vào trong các con.
Lúc nào các con cũng phải kết nối với cái toàn thể,
để các con được cái toàn thể chăm sóc.
Các con trở thành một phần và một bộ phận của cái toàn thể. Các con là một phần và một bộ phận,
nhưng các con không nhận thức được. Các con trở nên nhận thức về điều đó.
Vậy điều đầu tiên xảy đến với các con
là các con biết về khía cạnh thể chất và
khía cạnh tâm trí của mình, liệu các con thiên về cảm xúc
hay liệu các con thiên về bản ngã.
Sau đó các con bắt đầu ở trung tâm.
Khi Ta đang nói chuyện với các con
có lẽ các con đang nghĩ về quá khứ
hoặc có lẽ các con đang nghĩ về tương lai của mình vào lúc này.
Nhưng nếu Ta nói hãy chú tâm vào chính mình, các con không thể chú tâm.
Sự chú tâm của các con đang ở bên ngoài.
Đó là lý do tại sao sự việc này diễn ra,
điều thu hút sự chú tâm của các con vào bên trong.
Và khi sự chú tâm được thu hút vào bên trong,
thì các con bắt đầu nhìn thấy chính mình một cách rõ ràng,
hiểu rõ bản thân mình, "Đó là vấn đề của tôi".
Những gì bất ổn với thế giới ngày nay cũng là bất ổn với mỗi cá nhân.
Nếu các cá nhân cải thiện, cả thế giới sẽ cải thiện.
Vì vậy về mặt thể chất và tâm trí, các con trở nên hoàn toàn ổn thỏa.
Tất cả các loại bệnh tật đều có thể được chữa khỏi bằng Sahaja Yoga;
các con có thể tự chữa cho mình, Ta không cần phải chữa cho các con.
Bởi vì các con trở nên được trao quyền năng bởi điều đó.
Thứ hai, các con cũng biết điều gì không ổn với mình, về mặt Tâm linh.
Giả sử các con đã đến với một đạo sư sai trái,
giả sử các con đã bị thôi miên bởi một người sai trái,
giờ làm sao các con biết được
liệu hắn là người sai hay đúng?
Các con sẽ tìm ra bằng cách nào? Giả sử Chúa Giê-Su đến đứng trước mặt các con,
làm sao các con nhận ra Chúa Giê-Su?
Các con có cách nào để tìm ra không?
Bất cứ ai nói năng ngọt ngào
có tất cả các phương pháp chuyên nghiệp để dụ dỗ các con,
các con có thể sa bẫy điều đó.
Nhưng sau khi có Sự Khai ngộ, các con nhận thấy từ bàn tay mình
một loại nhận thức về rung động năng lượng mới đang diễn ra.
Thông qua những rung động năng lượng này, các con có thể tìm ra
liệu người đó là giả dối, đạo đức giả hay là một con quỷ.
Nếu hắn là một con quỷ, các con thậm chí có thể bị phồng rộp trên tay.
Và đó là cách các con sửa chữa sự tìm kiếm
Tâm linh của mình khi các con đã đi sai đường.
Nếu các con biết cách sửa chữa nó,
các phương pháp rất đơn giản, sự chuyển động của đôi tay,
các con có thể thoát khỏi điều đó.
Nhiều người như các con hẳn đã biết, những người đã tham gia các giáo phái,
có những thầy bà tà đạo, đã phải chịu đau khổ. Họ đã trở nên giống như những cây bắp cải.
Nhưng tất cả những người đó có thể được cứu nếu họ có được Sự Khai ngộ
và dần dần hiểu được sức mạnh của mình để thoát khỏi nó.
Bởi vì Spirit là tự lực, nó tự hoạt động trên chính nó.
Vậy trước hết các con biết về chính mình.
Kết quả là, các con từ bỏ mọi thói quen của mình.
Giả sử có một vết đen trên bộ sari của Ta,
Ta không thể nhìn thấy và Ta đồng nhất với nó,
nên bất cứ ai nói với Ta rằng có vết đen, Ta sẽ không thích điều đó.
Nhưng giả sử Ta có thể nhìn thấy nó, thì Ta sẽ tự mình làm sạch nó.
Khi mật hoa hay rượu tiên của Tình yêu Thượng đế bắt đầu tuôn chảy trong các con,
các con không cần phải uống rượu, các con không cần phải hút thuốc,
các con không còn là nô lệ của bất kỳ thói quen nào nữa.
Các con trở thành một chú chim tự do.
Đó là sự tự do thực sự, rằng không gì có thể dụ dỗ các con,
không gì có thể nô dịch các con.
Các con trở nên hợp nhất đến mức nếu các con không muốn điều đó,
các con chỉ đơn giản là không muốn nó. Khi đó cơ thể sẽ ủng hộ các con,
tâm trí sẽ ủng hộ các con, Spirit của các con sẽ ủng hộ các con.
Các con hoàn toàn hợp nhất tại thời điểm đó.
Đó là điều đầu tiên xảy ra với các con,
như một người đến với Sahaja Yoga;
Ta đã thấy nhiều người trong số họ, từng là những người nghiện rượu.
Chúng ta có một số nghệ sĩ ở Ấn Độ, từng là những người nghiện rượu nặng.
Những nghệ sĩ rất lớn. Họ đã đến với Sahaja Yoga
và họ đã từ bỏ thói quen của mình.
Họ đã từ bỏ chúng hoàn toàn.
Họ đã rất ngạc nhiên. Ngày hôm sau họ đã bỏ được nó.
Bởi vì một khi các con có được sự kiểm chứng
về sự thấu hiểu tuyệt vời này rằng các con là Spirit,
các con trở nên mạnh mẽ đến mức không gì có thể áp chế các con.
Điều đó đã xảy ra với nhiều người.
Bây giờ điều duy nhất là,
mọi người hỏi Ta, việc trở thành có ích lợi gì.
Sự trở thành này thực ra là đỉnh cao của sự tiến hóa của các con.
Các con phải làm điều đó. Các con không thể tránh được. Nếu không phải hôm nay, thì là ngày mai.
Nếu các con không chấp nhận nó,
thì các con sẽ phải đối mặt với hậu quả.
Nhưng các con phải trở thành Spirit.
Một điều rất tuyệt vời khác xảy ra,
là ánh sáng mà các con có, mang lại ánh sáng cho người khác.
Các con có thể thắp sáng ngọn đèn của họ.
Những ngọn nến của họ vẫn chưa sẵn sàng,
thì các con biết cách làm cho chúng trở nên đúng đắn.
Các con có thể thắp sáng ngọn đèn của họ bằng ánh sáng của mình,
mà không bắt họ chịu ơn.
Giống như mặt trời chiếu sáng.
Nó không nói "Tôi đang chiếu sáng, tôi đang làm tất cả những điều này,
tôi đang tạo ra chất diệp lục". Nó không nói thế. Nó chỉ chiếu sáng.
Nhưng chúng ta có thể nói rằng nó không làm bất cứ công việc nào,
hoặc chúng ta nói nó thực hiện sự vô vi, a-karma.
Theo cùng một cách, nó bắt đầu tuôn chảy qua bản thể của các con,
chỉ đơn giản là hoạt động.
Và bất cứ ai nói, "Thưa Mẹ, con rất biết ơn", Ta lại thấy ngạc nhiên.
Bởi vì nếu các con là một phần không thể tách rời của bản thể Ta,
nếu đây là ngón tay của Ta, nếu Ta cố gắng xoa dịu ngón tay của Ta,
nó sẽ không cảm ơn Ta.
Theo cùng một cách đó, không còn người nào khác nữa,
các con chỉ bắt đầu cảm nhận người khác trên đầu ngón tay của mình.
Điều đó có nghĩa là các con trở lại với nhận thức tập thể,
và sau này khi các con trưởng thành, các con đạt được nhận thức vũ trụ.
Điều đó có nghĩa là các con biết cách xử lý ngay cả các nguyên tố.
Nhưng trước tiên các con phải đạt được nhận thức tập thể.
Khi các con đạt được nhận thức tập thể,
đột nhiên lòng trắc ẩn và tình yêu thương to lớn bắt đầu lớn lên trong các con.
Các con cảm thấy bản thân được nuôi dưỡng đến mức các con muốn cho đi.
Các con có nhiều đến mức lòng từ thiện chỉ
khiến các con cảm thấy rằng mình nên cho đi.
Và khi lòng từ thiện này bắt đầu tuôn chảy,
thì các con sẽ ngạc nhiên về cách nó hoạt động.
Chúng ta mời mọi người đến nhà mình để tạo dựng những mối quan hệ tốt đẹp.
Chúng ta cho họ thức ăn, chúng ta cho họ cái này, cố gắng tạo mối quan hệ tốt đẹp.
Ở đây mối quan hệ là tự nhiên.
Các con không cần phải nói về nó, nó cứ thế tồn tại.
Các con cảm thấy rằng nó ở đó.
Ta sẽ cho các con một ví dụ về một cô gái đã đến Sicily
và cô ấy cảm thấy rất cô đơn, cô ấy nói
"bây giờ tôi phải nói chuyện gì với những người này đây, các bạn thấy đấy,
ở đây không có ai là linh hồn khai ngộ cả".
Cô ấy cảm thấy rất cô đơn.
Đột nhiên cô ấy cảm thấy một vài rung động năng lượng xung quanh mình.
Cô ấy quay lại và thấy một người phụ nữ khác đang ngồi đó.
Cô ấy nói, "Bạn có phải là con của Mẹ không?"
Cô ấy liền đứng dậy và nắm lấy cô kia, cô ấy nói "Vâng, đúng vậy".
"Tôi có thể cảm nhận rung động năng lượng của bạn, bạn có thể cảm nhận của tôi"
Và họ cứ thế hiểu nhau,
rằng họ là, họ chưa bao giờ gặp nhau trước đây,
ngôn ngữ của họ rất khác nhau,
họ đến từ hai quốc gia khác nhau,
họ không có liên quan gì đến nhau.
Nhưng tình yêu và sự thấu hiểu mà họ có,
rằng tất cả những sự đồng nhất này đều rơi rụng,
rằng con là người Ý,
hay con là người Ấn Độ, hay con là người Mỹ
các con trở thành một con người,
và một con người siêu việt có thể cảm nhận được người khác.
Kiến thức này không mới.
Nó đã là một kiến thức bí mật trong một thời gian.
Vào thế kỷ thứ sáu ở đất nước của Ta, một Đấng hóa thân vĩ đại đã đến
là Adi Shankaracharya và Ngài đã nói về điều đó một cách công khai.
Và sau đó nữa, chúng ta đã có nhiều nhà thơ nói về điều đó.
Một trăm năm trước, William Blake đã đến.
Và Ngài đã nói tất cả về điều đó, thật rõ ràng, Ngài quả là một nhà tiên tri,
đến nỗi Ngài đánh bại tất cả các nhà tiên tri, ở khắp mọi nơi.
Mức độ chính xác mà Ngài đã sử dụng,
bởi vì có lẽ Ngài cảm thấy
rằng nếu tâm trí phương Tây muốn hiểu, họ cần sự chính xác.
Ngay cả ngôi nhà của Ta Ngài cũng đã mô tả, chính xác nơi chốn Ngài đã mô tả.
Ngay cả những gì các Hành giả Sahaja sẽ làm,
nơi ashram của chúng ta sẽ tọa lạc ở London, những nơi Ta sẽ ghé thăm,
Ý Ta là một điều chi tiết đến như vậy.
Và thật ngạc nhiên, chúng ta đã khám phá ra tất cả những điều này
sau khi chúng ta đã đến nơi đó, sau khi chúng ta đã thực hiện điều đó.
Như ở London, chúng ta đã có ashram,
và đó là một ngôi nhà rất tồi tàn, bị đánh bom.
Điều đó ông ấy đã viết xuống. Nó sẽ là một ngôi nhà, một ngôi nhà hoang tàn,
bởi vì mọi người không có nhiều tiền.
Vậy nên, và rồi Ta đã đặt nền móng.
Và ông ấy nói "nền móng sẽ được đặt ở Lambert,
hãy đến Lambert.
Gân cốt của Bà rung lên. Ông ấy đã dùng từ "Bà" suốt.
Và ông ấy đã đưa ra một bức tranh rõ ràng.
Nhưng người ta gọi ông ấy là kẻ điên, rằng ông ấy là một ca bệnh tâm lý.
Bởi vì họ không có siêu thức đó để hiểu.
Nhưng nếu các con hỏi bất kỳ Hành giả Sahaja nào, người đó hiểu ông ấy rất rõ.
Vậy nên ngay cả chỉ 100 năm trước, đã có người nói về Ta.
Ta muốn nói là 70 năm trước, cũng có người nói về Ta, ở Ấn Độ.
Nhưng những người ở thời điểm 14.000 năm trước, cũng đã nói về Sahaja Yoga.
Vậy nên các con có thể hình dung rằng không phải
là ngày nay Ta vừa mới xuất hiện bất ngờ,
và một kiểu kinh doanh mới nào đó đã bắt đầu.
Đó là một sự phát triển truyền thống,
theo một cách rất truyền thống,
tôn trọng tất cả các thiết chế, không phá bỏ bất cứ thứ gì.
Nhưng bất cứ điều gì không đúng đắn, sẽ tự rơi rụng.
Tất cả những gì vô dụng sẽ tự rơi rụng.
Trong quá trình sống, ngay cả một bông hoa cũng phải rụng đi đài hoa của nó
nếu nó muốn trở thành quả.
Theo cùng một cách, mọi thứ diễn ra rất tự nhiên, theo cách nó phát triển,
khiến các con ngạc nhiên rằng cuối cùng các con vẫn là Spirit thuần khiết.
Đôi mắt các con trở nên ngây thơ. Không còn ham muốn và tham lam trong đó.
Điều Chúa Giê-Su đã nói, "Ngươi chớ có đôi mắt ngoại tình",
sự ngây thơ đó được đánh thức bên trong các con
và các con chỉ trở nên, trở nên ngây thơ.
Trở nên ngây thơ là điều không thể theo cách khác,
nhưng các con cứ thế trở nên ngây thơ.
Các con trở nên thực sự giống như trẻ thơ.
Toàn bộ thái độ của các con đối với cuộc sống trở nên giống như trẻ thơ.
Bây giờ một số người có thể nói rằng, "Khi mọi người trở nên như vậy, thưa Mẹ,
thì chuyện gì sẽ xảy ra với công việc kinh doanh của chúng con?"
Có một cô gái ở San Francisco,
một cô gái Ấn Độ đã kết hôn với một người Ấn Độ khác.
Và họ có một cửa hàng. Và cô ấy nói: "Sau khi khai ngộ thưa Mẹ,
con đã quên việc tính toán cái này, cái kia, con từng rất tỉ mỉ.
Nhưng con chưa bao giờ kiếm được chút lợi nhuận nào."
Nhưng bây giờ Ta được biết rằng họ đã kiếm được rất nhiều lợi nhuận,
họ không còn ở đó nữa, rằng họ có 14 cửa hàng trên khắp New York.
Vậy nên mọi việc [giúp] các con và diễn ra suôn sẻ như thế nào khi các con phó thác cho Thượng đế,
bởi vì Ngài hiệu quả hơn gấp ngàn lần.
Ý Ta là Ngài tuyệt đối, chúng ta không thể so sánh Ngài với bản thân mình,
bởi vì Ngài hoàn hảo.
Mọi thứ đều hoàn hảo, nhưng các con phải bước vào Vương quốc của Ngài.
Nếu Ta không đến Mỹ, làm sao Ta biết người Mỹ hoạt động như thế nào?
Khi Ta đến đây, thì Ta mới biết được.
Nhưng nếu các con thấy Cõi của Thượng đế là như vậy, rằng khi các con bước vào đó,
các con cảm thấy mình được chăm sóc từng khoảnh khắc.
Cách Ngài dẫn dắt các con, cách Ngài dõi theo các con,
theo cách nhỏ nhất và theo cách lớn nhất, điều đó thật đáng ngạc nhiên vô cùng.
Thật không dễ để hiểu những đường lối của Ngài.
Một trong những ví dụ, Ta không biết liệu Warren đã kể cho các con chưa.
Con đã kể cho họ nghe về ví dụ ở Bedford chưa, Warren? Chưa à.
Ta phải kể cho các con chuyện này, để các con sẽ
hiểu được những đường lối của Ngài vĩ đại như thế nào.
Ta đã ở Bedford vào một đêm nọ, và chúng ta có khoảng 600 người ở đó.
Ta đang nói chuyện với họ, khoảng 7 giờ Ta đã ở đó,
cho đến khoảng 10 giờ.
Lúc 8 giờ, cách đó khoảng 10-15 dặm, một cậu bé bị ngã xuống mương,
theo nghĩa là có một cây cầu và cậu ấy đã ngã xuống rất sâu,
cùng với chiếc xe máy của mình.
Và khi người ta gọi xe cứu thương,
cậu ấy chỉ bước lên và đi ra,
nên họ khá ngạc nhiên là làm sao cậu ấy có thể đi lên được.
Vì vậy, họ đưa cậu ấy lên xe cứu thương đến bệnh viện,
và cảnh sát cũng đến.
Sau đó cậu ấy nói với họ rằng "Một người phụ nữ, một người phụ nữ Ấn Độ
đã đến trên một chiếc xe hơi màu trắng - Ta có một chiếc xe hơi màu trắng -
và Bà ấy bước xuống và Bà ấy đã chữa lành hoàn toàn cho tôi".
Nhưng Bà ấy nói rằng, "Ở đáy cột sống vẫn còn vấn đề,
cậu hãy đến gặp ta tại nhà của ta."
Và Bà ấy bỏ đi. Nhưng những người có mặt ở đó, họ nói,
"Chúng tôi không thấy chiếc xe nào, chúng tôi không thấy người phụ nữ nào đến đây cả.
Cậu ấy đang nói về cái gì vậy?"
Vì vậy, họ ghi chép lại mọi thứ và ngày hôm sau,
bởi vì cậu ấy hoàn toàn khỏe mạnh, họ đã rất ngạc nhiên,
ngã từ khoảng cách đó mà không bị làm sao cả.
Cậu ấy nhìn thấy bức ảnh của Ta trên báo,
và sau đó cậu ấy nói, "Đây chính là người phụ nữ đó".
Và đó là lúc 8 giờ khi Ta đang nói chuyện với rất nhiều người.
Vì vậy, họ khá ngạc nhiên khi cậu ấy đi và nói với cảnh sát,
và cậu ấy nói với những người ở bệnh viện, rằng họ đã thông báo cho tòa báo.
Và những người làm báo đã viết thư cho chúng ta
và một trong những hành giả Sahaja của chúng ta, đã trả lời lại,
và toàn bộ sự việc đã được đăng trên báo.
Và họ đã khá kinh ngạc về điều đó.
Giờ thì việc này đã xảy ra như thế nào. Các con có thể nói làm sao điều này có thể xảy ra được, thưa Mẹ?
Nó có thể xảy ra, bởi vì cũng như các con có tivi,
Thượng đế có hệ thống tivi khổng lồ.
Ngài có tất cả viễn thông, mọi thứ.
Đừng nghĩ rằng các con chỉ có thể tạo ra những thứ này, những thứ này là vật chết.
Những thứ này chẳng có ích lợi gì.
Sự vận hành của Ngài vĩ đại đến mức tat-kshane, ngay tại khoảnh khắc đó.
Ngay khi các con nhìn, ngay khi các con nói
ngay khi các con mong muốn, điều đó liền xảy ra.
Thậm chí nếu ai đó chỉ mới mong muốn,
và người đó là người được Thượng đế chăm sóc,
ngay cả khi người đó có thể chưa phải là một Linh hồn khai ngộ. Người đó được giúp đỡ theo cách như vậy.
Bây giờ sau đó họ đã mô tả tất cả những
sự việc đã diễn ra ở Ấn Độ, và ở khắp mọi nơi.
Nhưng điều Ta đang cố gắng nói,
là chúng ta quá tự hào về những thành tựu của mình.
Những thành tựu này chẳng là gì cả, so với những gì Thượng đế dành cho các con.
Trong vương quốc của Ngài một khi các con bước vào,
thực sự bản thân các con trở nên rất xinh đẹp,
bản thân các con trở thành ngọn lửa tình yêu năng động, xinh đẹp và tĩnh lặng như vậy,
đến nỗi các con hoàn toàn không bận tâm đến những gì đang xảy ra xung quanh,
những gì đang diễn ra sai trái, các con không cảm thấy khó chịu với điều đó.
Các con lặng lẽ quan sát tất cả trò đùa này, tất cả vở kịch này,
hy vọng rằng một ngày nào đó, phần còn lại của thế giới
cũng sẽ được khai ngộ,
và phần còn lại của thế giới cũng sẽ tận hưởng những phước lành của Thượng đế.
Đây là điều được mong muốn bởi mọi Hành giả Sahaja,
và đó là lý do tại sao họ buộc Ta phải đến Mỹ,
rằng Ta nên đến và nói chuyện với mọi người ở đây.
Vì vậy chúng ta phải hiểu những rào cản bên trong chúng ta là gì,
khiến chúng ta không hiểu được Sự Thiêng liêng
Tại sao chúng ta không thể hiểu được Sự Thiêng liêng?
Trước hết chúng ta đã không được giáo dục.
Bất cứ sự giáo dục nào chúng ta có đều là về cái cây ở bên ngoài.
Nhưng chúng ta không được giáo dục về gốc rễ, không sao cả.
Để đi đến gốc rễ, các con phải trở nên vi tế.
Khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con đi vào gốc rễ,
và kiến thức trở thành của các con ngay lập tức.
Các con không cần nhiều thời gian để biết về nó,
bởi vì các con trở thành ánh sáng và qua ánh sáng đó các con có thể thấy.
Giống như các con hẳn đã thấy những người làm việc trong các hầm mỏ, các con thấy đấy,
họ có một ngọn đèn đặt ở đây
và nhờ đó họ có thể thấy mọi thứ.
Theo cùng một cách, các con trở thành ánh sáng, các con không nhìn thấy ánh sáng,
Các con trở thành ánh sáng, và trong ánh sáng đó các con thấy mọi thứ.
Bây giờ, khi điều này xảy ra với các con,
sự chú tâm của các con, như Ta đã nói với các con, trở nên mang tính tập thể.
Sự chú tâm của các con bắt đầu cảm nhận được nhân cách khác,
người khác, của người khác, những người khác,
và các con bắt đầu hiểu vấn đề là gì.
Và các con có thể giúp họ,
chỉ bằng cách thực hiện một kiểu ban phước nào đó, như các con nói,
và các con có thể giải quyết được nó.
Nhưng có những người thiếu khôn ngoan.
Trên thế giới này, có những người ngu ngốc.
Họ không nhất thiết phải có học thức.
Những người có học thức cũng có thể là những người rất thiếu khôn ngoan.
Họ không nhất thiết phải quá thông minh,
hoặc họ có thể thông minh,
nhưng sự khôn ngoan là phẩm chất bẩm sinh ở một người.
Nếu họ đủ khôn ngoan,
họ biết cách xử lý tình huống, để hiểu chính mình
và họ ổn định trong Sahaja Yoga rất nhanh chóng.
Nhưng những người không khôn ngoan lắm thì cần thời gian.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng chúng ta phải kiên trì về điều đó
chúng ta phải ổn định trong đó, hoàn toàn làm chủ nó,
bởi vì các con trở thành người làm chủ.
Đó là vấn đề, các con trở thành người làm chủ chính mình
các con không cần bất kỳ đạo sư nào. Các con trở thành người làm chủ.
Như Ta sẽ nói với các con, bên trái và bên phải, là ở đây.
Chúng ta có thể so sánh nó với phanh và chân ga của một chiếc xe hơi.
Bên trái là phanh
- Gregoire lát nữa con hãy làm, bởi vì con thấy đấy,
sự chú tâm của mọi người rất hỗn loạn.
Nếu con đứng dậy ngay lập tức mắt họ sẽ nhìn vào đó.
Chúng ta nên giữ, con thấy đấy, cậu ấy chỉ đang chụp ảnh thôi.
Chúng ta đã thấy rất nhiều người trên thế giới này.
Để thay đổi, hãy giữ sự chú tâm của các con tập trung một chút.
Nhưng điều đó sẽ xảy ra.
Điều đó sẽ xảy ra, một khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình,
sự chú tâm của các con sẽ được đặt rất, rất đúng chỗ.
Bây giờ, khi các con biết rằng điều này đã xảy ra với mình,
và khi các con trở thành người làm chủ,
các con biết phanh và chân ga bên trong mình.
Nhưng thực ra, các con vẫn chưa phải là người làm chủ,
các con vẫn là người lái xe.
Và khi các con là người lái xe, các con thực hiện việc lái xe một cách tự động,
nhưng người ta vẫn không nên nói rằng các con là người lái xe.
Các con biết sự cân bằng của nó, các con biết cách điều khiển nó,
cách hành động.
Nhưng sau đó, chuyện gì xảy ra? Để trở thành người làm chủ, các con làm gì?
Sự Khai ngộ này diễn ra.
Sau đó các con trở thành người làm chủ, và các con thấy người lái xe,
các con thấy chân ga, và các con thấy phanh bên trong chính mình.
Và các con chỉ thưởng thức như một người làm chủ.
Khi các con trở thành người làm chủ, các con không thể là nô lệ của bất cứ điều gì.
Không còn nô lệ nữa, sự tự do thực sự nằm ở việc
trở thành người làm chủ của chính mình.
Làm chủ người khác chẳng có ích gì, hãy chỉ làm chủ chính mình.
Nhưng việc làm chủ đó không thể thực hiện được bằng cách thuyết giảng
hay bằng cách tẩy não, hay bằng cách nói chuyện với các con,
mà đó là một sự việc phải diễn ra.
Kundalini phải đi lên và phải ban cho các con Sự Khai ngộ.
Điều này, trừ khi và cho đến khi điều này xảy ra, chúng ta không nên nói rằng chúng ta biết.
Biết, kiến thức không phải là, khi chúng ta không hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Nó giống như một cái máy hay các con có thể nói là điện thoại không được kết nối.
Chúng ta phải có được sự kết nối trước tiên, thiết lập sự kết nối,
và sau đó chúng ta trở thành người thấu hiểu.
Và kiến thức trở thành một phần không thể thiếu của các con.
Nhưng điều này không thể xảy ra với những người ngu ngốc.
Nó hoàn toàn không dành cho kẻ ngu ngốc,
cũng không dành cho kẻ hèn nhát.
Nó dành cho những người can đảm,
những người có trí tuệ,
những người không dễ dàng sa vào những điều vô nghĩa.
Đó là lý do tại sao trong Sahaja Yoga luôn có hai lực hoạt động.
Các con có thể nhận được sự Khai ngộ của mình hôm nay tại đây,
nhưng Ta sẽ không nói rằng các con sẽ duy trì được nó. Ta sẽ không đảm bảo điều đó.
Lý do là, chúng ta có hai lực,
một là lực hướng tâm và lực kia là lực ly tâm.
Bởi một lực, các con bị thu hút về phía nó,
bởi lực kia, các con bị đẩy ra ngoài.
Bởi vì các con sinh ra từ vật chất.
Và vật chất cố gắng kéo các con xuống.
Các con phải làm chủ nó,
theo cách mà Spirit ngự trị trên vật chất.
Và vật chất không còn chi phối các con nữa.
Và để làm được điều đó, các con phải thiền định, và các con sẽ ở trong trạng thái thiền định.
Đó là một việc đơn giản để thực hiện, không có gì khó khăn cả.
Sahaja Yoga là phương pháp đơn giản nhất.
Sahaja cũng có nghĩa là, nó cũng có nghĩa là đơn giản, dễ dàng.
Nhưng "saha-ja", saha có nghĩa là cùng với,
"ja" có nghĩa là sinh ra, được sinh ra cùng với các con.
Nhưng ngày nay ở Ấn Độ, điều này được gọi là Maha Yoga.
Bởi vì trước đây, tất cả các sự Khai ngộ
tất nhiên chỉ diễn ra thông qua Sahaj,
bằng việc đánh thức Kundalini. Không có cách nào khác.
Chỉ có việc đánh thức Kundalini là con đường để các con đạt được sự Khai ngộ.
Như một số người đã nói, hẳn phải có một cách nào khác.
Không có cách nào cả. Bởi vì giống như một hạt giống phải nảy mầm
chỉ thông qua mầm cây, cũng theo cách đó, trong trường hợp của các con,
ở con người, Kundalini phải đi lên để ban cho các con sự Khai ngộ.
Không có cách nào khác, ngoài cách này.
Nó được gọi là phương pháp Sahaja, nghĩa là phương pháp tự nhiên.
Nhưng ngày nay nó được gọi là Maha Yoga,
bởi vì các con sẽ thấy hàng ngàn người đạt được sự Khai ngộ.
Những người đã ở cùng Ta tại các ngôi làng ở Ấn Độ,
đã thấy 6000, 8000 người tụ tập.
Ý Ta là ở New York chúng ta có rất nhiều người, hãy xem bao nhiêu người đã đến.
Nhưng nếu các con đến một ngôi làng, một ngôi làng ở Ấn Độ,
các con sẽ ngạc nhiên, mọi người sẽ đổ về trên những chiếc xe bò của họ,
"Kìa, Mataji đã đến".
Bởi vì họ biết, và trong bầu không khí đó, các con thấy đấy,
hương thơm của tin tốt lành này lan tỏa quá nhanh,
lan tỏa quá nhanh, bởi vì đó là bầu không khí dành cho điều đó.
Nhưng nơi nào có quá nhiều hoạt động của tâm trí,
thì không gì có thể thâm nhập được.
Họ không thể thấy, họ không có sự nhạy cảm để hình dung
điều gì là tốt cho họ và điều gì không.
Vậy nên luân xa cuối cùng là luân xa thứ 7,
tất cả 7 luân xa đều nằm trong luân xa cuối cùng này.
Và đó là cách các con đạt được sự hợp nhất hoàn toàn.
Thể cảm xúc, thể tâm trí,
thể vật lý, và thể tâm linh của các con hoàn toàn hợp nhất.
Các con vượt ra ngoài thời gian. Các con hoàn toàn không bận tâm về thời gian nữa.
Nếu các con hỏi "Thưa Mẹ, khi nào con sẽ đạt được Sự Khai ngộ?
Ta nói "Ngay bây giờ". Đó chính là vấn đề.
Nhưng nếu các con không đạt được, thì cũng được thôi. Nếu các con đạt được, thì là ngay bây giờ.
Kundalini này đi lên chỉ trong tích tắc,
như một tia phản lực phóng ra khỏi đầu các con.
Nhưng với rất nhiều người, Kundalini chỉ vật lộn [trong nhiều ngày].
Bà ấy ở đó tại đáy chỉ đang cố gắng đi lên.
Đôi khi điều đó rất khó khăn.
Ta đã thấy một số Kundalini trong tình trạng tồi tệ đến mức
khiến Ta kinh hãi. Chúng ta đã làm gì với chính mình vậy?
Bằng kiểu trò hề này, "Có gì sai? Có gì sai?",
đi vào cái này rồi đi vào cái kia,
chúng ta đã thực sự hủy hoại cơ hội tiến hóa của mình.
Và rồi các con nói rằng các con đang tìm kiếm.
Làm sao để giúp mọi người đây? Các con đã làm bản thân mình suy yếu quá nhiều rồi.
Việc này cần thời gian.
Đó là một trong những mối bận tâm của Ta, rằng rất nhiều vị thánh
được sinh ra ở đất nước này, được sinh ra ở phương Tây.
Nhưng họ lạc lối ở đâu, chuyện gì đã xảy ra với họ?
Tại sao họ lại mất quá nhiều thời gian để đến với thực tại?
Họ bị lôi kéo đến bất kỳ thầy bà tà đạo nào
đến bất kỳ kẻ giả mạo nào đang kiếm tiền,
kẻ có xe Rolls Royces, cái này, cái kia.
Tại sao điều đó lại gây ấn tượng với các con nhiều đến thế, Ta không thể hiểu nổi.
Giống như một tòa báo Ta đã đến, và họ nói,
"Bà ấy có bao nhiêu chiếc Rolls Royce?"
Họ nói, "Bà ấy không có chiếc Rolls Royce nào cả".
Sau đó họ nói, "Chúng tôi không quan tâm". Hãy tưởng tượng xem!
Một chuyện như vậy xảy ra ở đất nước các con thật hoàn toàn vô lý,
rằng chuyện như vậy lại xảy ra với những người thông minh,
rằng Thượng đế không thể mua được,
Ngài không thể được trả bằng xe Rolls Royces và tất cả những thứ vật chất này.
Chúng chẳng là gì đối với Ngài, chúng không bằng bụi dưới chân Ngài.
Và có gì để từ bỏ đâu? Một số người nói
rằng các con phải từ bỏ cái này và từ bỏ cái kia.
Khi các con không nắm giữ bất cứ điều gì, thì có gì để mà từ bỏ?
Tất cả những ý tưởng vô nghĩa này,
rằng các con từ bỏ cái này vì Thượng đế, từ bỏ cái kia.
Thượng đế không muốn tất cả những thứ vô nghĩa mà các con tự trao cho mình.
Nhưng điều xảy ra là, các con thoát khỏi nó.
Một ý nghĩ dấy lên và tan biến. Một ý nghĩ khác dấy lên và tan biến.
Khi các con ở trong ý nghĩ, các con mang tính vật chất
các con đang suy nghĩ bằng tâm trí và tất cả những điều đó đang diễn ra.
Nhưng ở chính giữa là một khoảng trống nhỏ,
trong tiếng Phạn gọi là vilamba.
Khi các con vượt lên trên khoảng trống đó,
thì các con không ở tương lai cũng chẳng ở quá khứ.
Các con vượt lên trên thời gian.
Các con hoàn toàn tách biệt.
Các con bắt đầu nhìn thấy toàn bộ sự việc như một trò đùa.
Và rồi các con trở thành một người thực sự năng động.
Và các con tạo ra những điều tuyệt vời và vĩnh hằng.
Như Ta muốn nói Mozart là một linh hồn khai ngộ.
Michelangelo là một linh hồn khai ngộ khác.
Họ đã tạo ra tất cả những điều đó bởi vì họ là những linh hồn khai ngộ.
Họ có thể đi ra ngoài và tự mình nhìn thấy những gì đang diễn ra.
Tất cả những thiên tài vĩ đại mà có ham muốn sắc dục,
tất cả những kẻ vô dụng, thô thiển, rẻ tiền đều đã sa ngã.
Họ không đứng vững, họ không thể chịu đựng được thử thách của thời gian.
Tất cả họ đều đã ra đi. Hãy xem, Chúa Giê-Su đã đến cách đây 2000 năm.
Có bao nhiêu nghệ sĩ từ 2000 năm trước đã đứng vững trước thử thách của thời gian?
Ngài vẫn ở đó. Ngài vẫn ở đó.
Tại sao? Bởi vì Ngài là chân thật.
Ngài là có thật. Những gì Ngài nói là sự thật.
Đó là lý do tại sao Ngài vẫn ở đó.
Và đó là điều chúng ta phải hiểu rằng một khi các con trở thành
Chân ngã đích thực đó, chính là các con,
vẻ đẹp, vinh quang bên trong các con.
Thì các con không phải lo lắng, các con không bao giờ bị diệt vong,
các con bước vào cuộc sống vĩnh hằng.
Giờ thì việc nói chuyện của Ta không có hồi kết. Ta đã nói chuyện
tính đến nay, ít nhất là một tháng rưỡi liên tục.
Ngoài ra, Ta đã có 21 ngày đi tour ở Châu Âu,
chỉ nghỉ 2 ngày ở giữa, và Ta lại đến đây.
Ta đã thuyết giảng rất nhiều, đến nỗi nếu các con đến London,
các con sẽ tìm thấy hàng ngàn bài giảng.
Ta đã nói riêng về bản ngã, siêu ngã,
tất cả những điều này, về các luân xa, tất cả các chi tiết về nó,
và Ta đã đi qua tất cả các chi tiết.
Nhưng trong 3 ngày này, bất cứ điều gì Ta có thể bao quát, Ta đã cố gắng nói với các con,
và Ta cũng cho phép các con đặt câu hỏi.
Nhưng hôm qua như các con biết, một số người ngu ngốc đã đến
và cố gắng quấy rầy Ta. Giờ hãy nhìn họ xem.
Có điều là, Ta không thể hiểu được,
bởi vì con gái của họ đã gọi điện cho Ta, hôm nay cũng vậy,
rằng cha cô ấy đã đi làm, ông ấy không có ở đó.
Vậy là họ đang lừa dối con gái mình,
đến và quấy rầy người khác.
Và tại sao họ lại làm điều này?
Tại sao họ không hiểu con mình?
Họ không tin vào Thượng đế, nhưng đứa trẻ tin vào Thượng đế,
hãy để cho đứa trẻ, bởi vì đứa trẻ đó giờ được tự do, ở đất nước này.
Các con nên cho phép đứa trẻ biết về Thượng đế.
Ngay cả khi giả sử cô ấy làm sai, Ta nói ngay cả khi đó là một tà giáo,
làm sao các con có thể ngăn cản được? Nhưng họ không thể thấy được vấn đề.
Vấn đề là, cô ấy thuộc một nhóm người khác.
Cô ấy là một người tìm kiếm. Cô ấy phải tìm kiếm.
Ngay cả khi cô ấy phạm sai lầm, họ cũng không thể ngăn cản điều đó,
đó là bản chất của cô ấy.
Cô ấy sẽ không bao giờ dừng lại, cho đến khi tìm thấy nó.
Bởi vì đó là một nhóm đặc biệt.
Cô ấy không phải là kiểu tính cách vật chất trần tục
người có thể chấp nhận bất cứ điều gì.
Cô ấy là một người tìm kiếm. Ta biết họ đã phạm sai lầm,
họ đã đi theo các tà giáo, họ đã tự hủy hoại chính mình,
hay bất cứ điều gì đi nữa.
Nhưng cô ấy sẽ sinh ra hết lần này đến lần khác và sẽ tiếp tục tìm kiếm.
Bởi vì cô ấy là một người tìm kiếm,
thuộc một nhóm rất đặc biệt,
và có thể nói, nhóm đặc biệt đó đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa.
Kiểu người trần tục thô thiển, lêu lổng,
không dành cho Thượng đế.
Ngài không bận tâm về điều đó, chỉ là phế phẩm thôi.
Những người tìm kiếm mới ở dưới ân phước của Ngài
và Ngài chỉ lo lắng và quan tâm đến họ
chứ không phải về những người
có thể đang nắm giữ những chức vụ rất lớn hay bất cứ thứ gì,
Ý Ta là chồng của Ta đang ở trong, các con biết đấy,
ông ấy là tổng thư ký và tất cả những thứ đó,
nhưng Ta chưa bao giờ đến Liên Hợp Quốc, không bao giờ.
Ta nói, "Ta không liên quan gì đến việc của ông", Nó chẳng liên quan gì cả,
bởi vì đây là một nhóm người đặc biệt.
Họ sẽ gặp Ta ở đây, chính là như vậy.
Người ta phải hiểu rằng vấn đề không phải là các con xuất thân từ gia đình nào,
quốc tịch nào, hay màu da nào,
trình độ học vấn ra sao,
mà quan trọng là các con là kiểu người nào, con người bên trong của các con.
Nếu đó là người tìm kiếm, thì các con sẽ nhận được sự Khai ngộ của mình.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ các con có thể hỏi Ta vài câu hỏi không?
Nếu các con muốn, nhưng đừng cố áp đảo Ta, điều đó không tốt đâu.
Hôm qua họ đã cư xử tệ đến mức như vậy.
Chuyện gì đã xảy ra? Có ổn không?
Mẹ: Cô ấy đã đến chưa? Hành giả Sahaja: Dạ rồi, cô ấy đang ở đây.
Cô ấy đã đến, cô ấy đã báo cảnh sát.
Hành giả Sahaja: Cô ấy chỉ đang ngồi đó lặng lẽ với mẹ mình.
Mẹ: Ở đâu?
Hành giả Sahaja: Có câu hỏi nào không? Vâng.
Hỏi: Thưa Mẹ Shri Mataji, khi Mẹ nói
Mẹ: Đúng rồi, cậu ấy đang hỏi điều đó.
Hỏi: tất cả về những người đến từ đất nước của Mẹ
những người đã đến đất nước Hoa Kỳ của chúng con,
với tư cách là những người thầy, những người [không rõ] thầy giả
và không [không rõ] và chưa khai ngộ, chưa khai ngộ.
Có ai ở đất nước của Mẹ hoặc ở đất nước của chúng con là những người thầy
những người tôn trọng và [không rõ] là những người đã khai ngộ không ạ?
Hành giả Sahaja: Mẹ đã nói về các giáo viên và các đạo sư đến từ đất nước của Mẹ,
là những giáo viên giả hiệu hoặc chưa khai ngộ.
Có [không rõ] đã khai ngộ không ạ?
SM: Có nhiều chứ, nhưng họ không muốn đến. Hãy ngồi xuống nào.
Q: Ý con là có ai...
Đồng ý điều đó, Ta hiểu.
Cũng có nhiều người chân chính ở Ấn Độ.
Họ biết về công việc của Ta.
Có nhiều Đạo sư chân chính ở Ấn Độ.
Và họ biết về công việc của Ta. Họ rất kính trọng Ta.
Và Ta đã yêu cầu một người trong số họ,
người là [chân chính], đến Hoa Kỳ,
bởi vì Ta không thể đến, điều đó thật nguy hiểm.
Đầu tiên ông ấy đã từ chối ngay.
Nhưng ông ấy [không rõ] và trong vòng 3 ngày ông ấy đã bỏ chạy.
Ông ấy nói "Họ sẽ không bao giờ hiểu tôi".
Mẹ ơi họ muốn con đeo mấy cái sừng. Ông ấy không chịu ở lại.
Vậy đó. Có nhiều Đạo sư chân chính,
nhưng họ đang ẩn mình trong những ngọn đồi và thung lũng.
Và họ là những người rất nghiêm khắc, Ta e rằng họ không [dành cho chúng ta].
[không rõ]
"Bởi vì chúng tôi đã làm việc rất vất vả để trở nên như thế này
và những người này muốn lợi dụng thành quả của chúng tôi
[không rõ].
Có một người tên là Narendra Maharaj bởi vì [không rõ].
Họ nói [không rõ] và người tội nghiệp
chân và tay của ông ấy đã bị những người khác đánh gãy, các con thấy đấy.
Đó là những gì họ làm [không rõ].
Cho đến khi người đó [không rõ]
và họ luôn gây rắc rối cho những người chân chính.
Vì vậy Ta đã đến gặp ông ấy, bởi vì ông ấy đang nói với mọi người,
rằng "Bây giờ, Mẹ đã đến, vậy tại sao các người lại muốn [làm phiền tôi]?
Hãy đi gặp Bà ấy".
Và ông ấy nói với Ta rằng, "Nếu có ai làm phiền Mẹ
hãy gửi hắn ta qua cho con".
Bản thân Ta không biết ông ấy lại là một người thẳng thắn như vậy.
Có một gã đã hành hạ cuộc sống của Ta,
trong chương trình hắn thường đến và hỏi những câu hỏi như vậy và,
kiểu rất buồn cười. Vì vậy Ta đã bảo hắn, [không rõ].
[không rõ] đến Maharashtra.
Hắn nghĩ, "Ồ, Mẹ [không rõ]
Ta đã đến gặp hắn.
Sau một tháng Ta gặp lại hắn, hắn đang ngồi như thế này
ở lối đi, [không rõ].
Và gã này đã vắt chân lên cổ và đang làm trò tung hứng.
Và mọi người đưa hắn [không rõ].
Toàn bộ sự việc thật kinh hoàng, nước mắt trào ra khóe mắt Ta.
Ta nói, "Có chuyện gì vậy?"
Hắn nói, "Thưa Mẹ, con phải kể cho Mẹ nghe chuyện gì đã xảy ra với con,"
[không rõ]
"Chuyện gì đã xảy ra?" "Con đã đến gặp vị Đạo sư đó".
"Thế tại sao? Chuyện gì đã xảy ra?
Hắn nói, "Con chỉ nói [không rõ] những điều chống lại Mẹ".
Ta nói, "Con đã nói gì với ông ấy?"
Con chỉ nói rằng, "Bà ấy ban Sự Khai ngộ
cho đủ mọi hạng người và Bà ấy nên cẩn thận"
[không rõ] đủ thứ chuyện như thế này.
Ông ấy nói: "Anh khôn ngoan hơn Mẹ sao?"
Và ông ấy chỉ nói thế rồi con đi ngủ.
Trong đêm ông ấy [không rõ] một con hổ
thế là con hổ đẩy con xuống một cái hào
và rồi con ngã xuống, sâu khoảng 3 feet.
và con bị gãy chân.
Và sau đó ông ấy nhốt [con] lại
[không rõ]
khoảng ba inch [không rõ]. Ông ấy nói: "Giờ thì ăn đi".
Con đã ở đó khoảng 5-6 ngày như thế.
Sau đó ông ấy sai người đến đón con,
họ muốn [không rõ], chữa trị cho con
và rồi họ nói: "Giờ hãy gặp Đạo sư của chúng tôi". Thế là họ đưa anh ta đến đó.
Ông ấy nói: "Giờ hãy lấy chân của nó và quàng lên cổ"
và [không rõ] với Mẹ của anh. Bà ấy là Đạo sư của anh, không phải tôi".
Ta thực sự bị sốc về điều đó.
Một gã khác, một bác sĩ từng [tự cao] hết mức về bản thân,
và anh ta đã cố tranh luận rất nhiều với Ta
nên Ta nói: "Con hãy đi gặp [không rõ]".
Thế là anh ta đi gặp ông ấy.
Và khi anh ta đến gặp ông ấy, các con thấy đấy,
ông ấy đã nói với anh ta điều gì đó, Ta không biết ông ấy đã nói gì,
nhưng khi anh ta quay lại, Ta thấy anh ta trông gầy đi.
Nên Ta hỏi: "Tại sao [không rõ]. Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Anh ta nói: "Mỗi ngày con phải vác đi bảy dặm,
hai xô nước". [không rõ]
Ta hỏi: "Nhưng để làm gì?"
Anh ta nói: "Đó là những gì Mẹ đã nói [không rõ] làm như thế này.
Thế là Ta hỏi người đàn ông này, Ta nói: "Tại sao ông lại làm như vậy?"
Ông ấy nói: "Đối với một con lừa, nó phải được [dạy dỗ] theo cách này.
Mẹ quá tốt bụng.
Chúng không biết chúng tôi đã [làm việc] vất vả thế nào.
Họ là những người cực kỳ nghiêm khắc, Ta đã thấy điều đó.
Đôi khi họ đánh đệ tử của mình.
Một người khác mà Ta đã gặp, được gọi là [không rõ], đại loại như thế.
Và ông ấy sống [không rõ].
Và ông ấy đến gặp Ta ở một nơi khác gọi là Ambarnath,
nơi đệ tử của ông ấy đang sống [không rõ].
Và người đệ tử này đưa Ta đến gặp ông ấy ở đó,
trong cái ashram mà ông ấy có.
Và ông ấy, ngay khi chúng tôi bước vào, các con thấy đấy
[không rõ] đệ tử của ông ấy nói với Ta,
"Thưa Mẹ, Đạo sư của con [không rõ], rất tệ".
Thế là Ta đến đó, ông ấy chạm vào Chân Ta và làm mọi nghi thức.
Ta hỏi: "Tại sao ông lại đánh anh ta?
Ông ấy nói, Mẹ biết đấy khi đi [không rõ] nó đang hút thuốc.
Nên tôi đã đánh nó thật mạnh".
Sau đó Ta nói: "Thực sự ông không nên làm thế.
Nếu ông ban Sự Khai ngộ cho anh ta thì anh ta sẽ không làm thế nữa.
Nhưng luân xa Agnya của anh ta đang bị tắc.
Và luân xa Agnya đang bị tắc, nên tội nghiệp anh chàng này, các con thấy đấy,
anh ta không biết cách loại bỏ nó, nên anh ta mới hút thuốc"
Ông ấy nói: "Ai đã khai thông luân xa Agnya của tôi?
Tôi đã tự khai thông của mình trong nhiều năm liền, tôi đã làm việc vất vả."
Tại sao ta phải [không rõ]?
Mẹ nói: "Đây là việc chỉ tốn năm phút".
"Đối với Mẹ thì đây là việc năm phút".
Mẹ đã khai thông luân xa Agnya của anh ta.
Sau đó trên đường về, ông ấy nói với Mẹ rằng ông ấy đã treo anh ta lên [không rõ],
treo anh ta trên một cái giếng trước khi anh ta [không rõ].
[không rõ] họ thử thách các con quá nhiều, họ làm điều này,
nhưng có nhiều người như vậy.
Một người khác đã ở đây [không rõ]
[không rõ] sự Khai ngộ và bắt đầu kiếm tiền mà Mẹ không biết.
Anh ta quay lại và nói với Mẹ rằng anh ta đang làm rất tốt.
Nhưng những rung động năng lượng rất xấu và chúng ta phát hiện ra
rằng anh ta đang kiếm tiền từ những rung động năng lượng của mình.
Và Mẹ đã mắng anh ta, Mẹ nói: "Tại sao con lại kiếm tiền như thế này?"
Anh ta nói: "Con phải trở thành người nghèo sao?"
Mẹ nói: "Bất cứ điều gì con đang làm, như thể con là một giáo viên...
Tại sao con không trở thành một giáo viên?
Tại sao con lại muốn bán những rung động năng lượng?
Mẹ có ban cho con những rung động năng lượng để lấy tiền không?"
Anh ta nói: "Không, nhưng con phải làm thế". Anh ta hét vào mặt Mẹ.
Nhưng sau đó anh ta bỏ đi [không rõ].
Và anh ta đã đến gặp ông ấy [ở Calcutta], gã này.
Và sự việc được mô tả như thế này,
bởi vì anh ta đã quay lại và [không rõ].
Anh ta nói rằng: "Ngay khi con đến đó ông ấy bắt đầu,
và vị đạo sư bắt đầu ném những hòn đá lớn vào con.
Vì vậy [không rõ] quay lại nhà ga
và những người ở đó đến và nói với Mẹ rằng
"Vị đạo sư rất giận anh
bởi vì anh đã đến gặp Mẹ và cư xử vô lễ,
và ông ấy sẽ không nói chuyện với anh.
Vì vậy anh ta khá ngạc nhiên. Anh ta nói: "Được rồi,
tôi chưa bao giờ gặp vị đạo sư này, xin hãy hỏi ông ấy."
Sau đó ba lần anh ta đến đó và vị đạo sư đã đánh anh ta,
ném đá vào anh ta.
Nhưng gã này, các con thấy đấy, Mẹ nghĩ con người có thói quen này,
càng cố gắng loại bỏ họ, họ càng bám lấy các con.
Ngược lại nếu các con tử tế với họ,
có lẽ họ không hiểu được sự tử tế.
Rồi ngày thứ tư [không rõ]
[không rõ]
Nhưng gã này đã làm những việc sai trái như vậy, thậm chí ngay cả bây giờ theo một cách nào đó,
khiến anh ta không thể đến gặp Mẹ
bởi vì anh ta đang kiếm tiền từ Sahaja Yoga.
Anh ta tự xưng là một hành giả Sahaja
và anh ta đang chữa bệnh cho mọi người và cố gắng lừa gạt họ.
Và đáng ngạc nhiên, anh ta là người Ấn Độ nhưng Mẹ không thể hiểu
tại sao anh ta lại chọn cái [lợi] như vậy.
Ở Ấn Độ chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja, hàng ngàn người,
nhưng không ai làm như thế này.
Mẹ thực sự không biết tại sao anh ta lại làm như vậy.
Vậy đó là như thế. Có những vị đạo sư, nhiều vị đạo sư,
nhưng họ không muốn dính dáng gì đến người khác.
Họ là những người rất [không rõ].
Ta đang [cố gắng], tuy nhiên Ta vẫn chưa bỏ cuộc.
Hỏi: Liệu sự mệt mỏi quá độ có ảnh hưởng đến Sự Khai ngộ của mình,
hoặc làm suy giảm khả năng phân biệt của mình không?
Liệu sự mệt mỏi quá độ
có làm suy giảm sự phân biệt
và ảnh hưởng đến Sự Khai ngộ của mình không?
Mẹ: Quá độ cái gì cơ? SY: Sự mệt mỏi, sự mệt nhọc.
Kiệt sức về thể chất quá độ.
Mẹ: Nếu các con bị mệt mỏi quá độ thì rất đơn giản để loại bỏ nó.
Các con thấy đấy, điều các con phải làm, khi các con bị mệt mỏi này,
là kênh phải của các con bị kiệt sức, được chứ?
Khi đặt tay trái của các con hướng về tấm hình,
bởi vì lúc đầu các con phải sử dụng tấm hình của Ta.
Sau này các con không cần nữa, nhưng lúc đầu thì cần.
Ngay cả khi không có tấm hình của Ta ở đó, các con có thể đặt tay,
và nâng kênh trái của các con lên như thế này.
Bên trái. Nâng kênh trái sang bên phải. Như thế này.
Và đặt nó ở đây. Ngay cả đối với cơn đau tim, điều này rất quan trọng.
Ngay cả khi các con bị đau tim vì tim là [không rõ]
các con có thể nâng kênh trái của mình lên, nâng nó lên
đưa nó ra khỏi đầu và hạ nó xuống.
Sự mệt mỏi sẽ biến mất, các con sẽ được cân bằng.
Nhưng người ta không nên đi đến cực đoan trong Sahaja Yoga.
Các con nên làm việc đến một mức độ nào đó rồi thôi.
Nhưng một khi năng lượng đã được thiết lập,
kết nối được thiết lập [không rõ].
Chúng ta rất bền bỉ, khá nhiều đấy. Hãy nhìn Ta xem.
Hỏi: Con có một điều gì đó theo một cách nào đó là câu hỏi
nhưng thật khó để con diễn đạt nó dưới dạng đó
nên con chỉ muốn nói điều gì đó mà
có thể làm cho nó thành như vậy.
Hôm qua con đã nghe cùng với một người bạn,
và chỉ nghe một vài bản nhạc tuyệt vời,
và, và con đã có, con đã có vài khoảnh khắc
của, của cảm xúc thực sự, của thực sự, và nhận thức rõ hơn
và cảm nhận về vẻ đẹp của thế giới
hơn những gì con từng có trong quá khứ.
Dường như có điều gì đó đang lớn lên và phát triển
với những gì con nghe, những gì con thấy,
vì con vẫn còn là người mới bắt đầu trên con đường tâm linh,
nhưng con đã ở trên đó đủ lâu để cảm nhận điều này.
Và, và con định nhận xét với bạn con
rằng thế giới tươi đẹp như vậy, nhưng dường như càng
chúng ta càng làm nhiều điều tích cực [về mặt] trong thế giới này
thì dường như, dường như luôn có ở thái cực bên kia
nhiều vấn đề hơn, nhiều hơn, nhiều hơn...
những thứ đang đe dọa, đe dọa chúng con.
[không rõ] và trong bản thân con, con cảm thấy rằng khi con, khi con chưa cố gắng
phát triển tâm linh, con cảm thấy rằng đôi khi
một mặt con có những khoảnh khắc của những điều kỳ diệu kiểu này
và mặt khác ngày càng có nhiều cảm giác sợ hãi.
Vì vậy, theo một cách nào đó, giống như một nỗi sợ hãi bên trong mà con hy vọng
rằng con sẽ sống sót qua sự bùng nổ đó
trên, trên, mà không hủy hoại bản thân mình trên con đường này,
và theo một nghĩa rộng hơn, con hy vọng rằng thế giới sẽ sống sót,
qua giai đoạn quá... SY [không rõ]
Mâu thuẫn cơ bản giữa những gì chúng ta thấy như là một [không rõ]
nhận thức và vẻ đẹp của sự vật,
ví dụ như âm nhạc mà anh ấy đã nghe hôm qua
đã làm anh ấy gần gũi hơn với [không rõ].
Nhưng bên ngoài anh ấy lại thấy sự đấu tranh đó, mâu thuẫn đó,
nỗi sợ hãi đó và [anh ấy nghĩ đâu là] giải pháp
và làm thế nào mà Sự Khai ngộ....
SM: Các con thấy đấy, đó là điều Ta nói
rằng trừ khi và cho đến khi Sự Khai ngộ được thiết lập,
các con không trở thành người làm chủ tình huống.
Bây giờ người ta phải biết rằng nếu các con thấy một mâu thuẫn hay bất cứ điều gì
các con không biết cách làm chủ nó.
Đó chính là vấn đề.
Nhưng nếu bằng cách nào đó các con có được Sự Khai ngộ được thiết lập,
thì điều xảy ra là các con thoát khỏi nó.
Bởi vì các con ở ngoài nó nên các con có thể xử lý tình huống rất tốt.
Và các con ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra.
Cách mọi việc diễn ra và cách nó giúp các con.
Vì vậy các con không phải lo lắng. Các con chỉ trở thành người làm chủ.
Bởi vì các con vẫn chưa là người làm chủ.
Đó là lý do tại sao có vấn đề.
Nhưng một khi các con là người làm chủ, các con xử lý mọi tình huống.
Sau đó, điều các con làm là cho người khác.
Các con trở nên rất tự tin, các con cho người khác.
Bây giờ ví dụ, Tiến sĩ Warren đã đến Úc.
SM: Bây giờ số lượng các trung tâm là bao nhiêu? SY: Tám ạ.
Chúng ta có tám trung tâm, và ít nhất ba đến bốn ngàn người
đã được khai ngộ bởi ông ấy.
Vì vậy, một khi các con trở thành người làm chủ, thì không, không gì có thể làm phiền các con.
Các con không sợ hãi vì các con là người làm chủ, các con biết cách xử lý.
Các con là thuyền trưởng của con tàu.
Khi con tàu có khả năng đi biển và thuyền trưởng là một chuyên gia,
ông ấy biết cách xử lý tình huống.
Theo cùng một cách, các con trở thành người làm chủ.
Đó là vấn đề, các con phải trở thành người làm chủ.
Hãy lựa chọn. Được chứ? Câu hỏi là [không rõ], xin mời.
Đúng, đúng, con nói đi. Con là [người chiến thắng?].
P: Thưa Mẹ, trên hành trình tâm linh của chúng con, khi chúng con là những người tìm kiếm,
làm sao chúng con phân biệt được một người thầy chân chính và một thầy giả?
SY: Trên con đường Tâm linh của chúng con để đạt được Sự Khai ngộ
làm sao chúng con biết được một người thầy chân chính và một thầy giả?
SM: Rất đơn giản con của Ta, Ta nói cho con cách tìm ra.
Điều đầu tiên là một người là thầy chân chính
ông ấy không bao giờ lấy tiền của các con. Ông ấy phải cho các con.
Ông ấy không lấy bất cứ thứ gì. Ông ấy không thể bán.
Thứ hai, lối sống của người đó
là tùy thuộc vào sự cân bằng của chính họ.
Giả sử Ta là một thợ mộc,
thì Ta sống như một thợ mộc trong sự [không rõ] hoàn toàn.
Nếu Ta [không phải], giả sử Ta là vợ của một người nào đó.
Được rồi, Ta sống với điều đó.
Nhưng Ta hoàn toàn vô bám chấp về điều đó.
Thứ ba, một người không mang lại cho các con
trải nghiệm về Đấng Thiêng liêng,
thì không phải là chân chính.
Sự thật là gì? Không phải là trò thôi miên như vậy.
Bây giờ làm sao để hiểu trải nghiệm của họ về Đấng Thiêng liêng là gì.
Bởi vì Đấng Thiêng liêng làm những việc mà con người không thể làm được.
Giống như bông hoa trở thành quả. Được chứ?
Bây giờ giả sử ai đó bắt các con nhảy, hoặc hét, hoặc la lên,
hoặc bắt các con nói những điều gì đó thông qua các câu thần chú, cái này, cái kia.
Ai cũng có thể làm được, có gì đặc biệt đâu?
Bất kỳ con người nào cũng có thể làm điều đó. Các con luôn có thể nhảy,
các con luôn có thể hét lên, các con có thể làm đủ mọi thứ.
Ai đó thôi miên các con, điều đó rất đơn giản.
Nhưng nếu các con nhận được một làn gió mát thoát ra khỏi đầu mình,
và qua các ngón tay của các con, thì điều này không thể làm được [bởi con người].
Đây là điều thiêng liêng.
Bất cứ ai làm được điều đó, đều là một người thầy vĩ đại.
Nếu không thì các con hãy trở thành người thầy,
bây giờ tại sao các con lại muốn đi theo một người thầy?
Các con hãy trở thành người thầy. Đó là lý do tại sao đây là công việc của Mẹ.
Mẹ là người thầy tốt nhất, Ta nghĩ vậy, bởi vì Mẹ là người thầy bẩm sinh.
Mẹ phải là như vậy. Và người thầy có tình yêu thương, có lòng trắc ẩn,
thì rất khó tìm trong những ngày này. Ta ước có một số [không rõ]
Nhưng họ quá [không rõ], quá khó khăn.
Bất cứ ai trong số họ nhận lấy trách nhiệm của Ta, Ta sẽ thực sự hạnh phúc,
bởi vì đi khắp thế giới, như thế này, là quá sức đối với Ta.
Nhưng Ta không thể tìm thấy bất cứ ai sẽ trao cho các con
tình yêu và sự yêu mến đó.
Họ trở nên rất khó chịu và rất dễ bị quấy rầy.
đến nỗi họ muốn quay trở lại nơi của họ,
họ không muốn đối mặt với các con, phải làm sao đây?
Ta ước các con trở thành những chuyên gia
và làm công việc này cho Ta. Các con sẽ làm được.
SM: Được chứ? SY: Vâng ạ.
Rung động năng lượng là gì, luôn nói [không rõ] và cảm nhận rung động năng lượng
nhưng con không có cảm giác mát lạnh.
SY: Chào buổi tối. P: Tôi [có thể] nhận được rung động năng lượng.
SY: Cái gì, cái gì [không rõ]?
SM: Con có cảm thấy làn gió mát không?
Không, đó là vấn đề. Cô ấy nói cô ấy cảm thấy
rằng cô ấy [sợ] những rung động năng lượng, nhưng không phải lúc nào cũng mát.
Không, không, mát, nó phải mát. Nó phải mát.
Nếu chỉ là những rung động năng lượng thôi thì chưa ổn.
Điều đó có nghĩa là làn gió mát đang cố gắng đi vào
nhưng vẫn còn sự tắc nghẽn. Được chứ?
Được rồi. Không có gì sai cả, tất cả đều đang [hoạt động].
Sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Được rồi, không sao cả.
Vừa mới bắt đầu [không rõ], cảm giác đã bắt đầu.
Nhưng nếu đó là làn gió mát đang đến trong lòng bàn tay
và mát, không quá mát, nhưng kiểu mát hơn, thì đó là đúng.
Con có hai câu hỏi đơn giản.
Thứ nhất là làm thế nào để tiến hóa [trong tập thể như loài người]
từ con người thành siêu nhân. Một số người nghĩ điều này đã được gợi ý
[không rõ] Ấn Độ và Châu Âu, mà chúng ta đã làm cho đến nay.
Từng câu một thôi, ừ. Câu hỏi đầu tiên là gì? Để anh ấy nói.
Có lẽ anh ấy muốn liên kết điều đó với [Mẹ].
Và có phải Shri Mataji là hiện thân duy nhất của Adi Shakti
trong thân xác con người, [trong những ngày này].
Con người thành siêu nhân.
Làm thế nào chúng ta tiến hóa, chúng ta đang tiến hóa như thế nào ở giai đoạn này
từ con người thành siêu nhân?
Và có phải Shri Mataji,
là người duy nhất là Adi Shakti trong thân xác con người
trên Trái đất ngày nay không?
SM: Một câu trả lời là... SY: Xin lỗi, trong thế kỷ này.
Tốt hơn là con hãy hỏi câu hỏi đó. Và nhận những rung động năng lượng như một câu trả lời.
[không rõ], "Mẹ có phải là một Đấng Nhập thế không?"
Hãy hỏi câu hỏi, "Mẹ có phải là Adi Shakti không?"
P: Mẹ có phải là Adi Shakti không ạ?
SM: Hãy hỏi ba lần.
P: Mẹ có phải là Adi Shakti không ạ? SY: Lần nữa.
Mẹ có phải là Adi Shakti không ạ?
SY: Bạn có cảm thấy những rung động năng lượng mát lạnh trên tay mình không?
P: Có. SY: Đó là câu trả lời của bạn.
SM: Đó là câu trả lời. Con thấy thoải mái chứ.
SY: Bạn có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Nó sẽ cho bạn những rung động năng lượng mát lạnh.
SM: Và chắc chắn con người là, phải tiến hóa.
Họ không thể [không rõ] trừ khi và cho đến khi họ đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Đây là cách các con có thể tìm ra liệu [không rõ].
Tất cả các câu hỏi tuyệt đối đều có thể được trả lời.
SY: Tương tự, mọi người có thể hỏi, "Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?"
[không rõ]
SY: Hãy đặt tay của bạn [không rõ].
Tôi nghĩ tốt nhất là bạn đặt phải [không rõ] ở phía bên trái.
SY: Nhắm mắt lại. SM: Tay phải.
Tay phải đưa lên [không rõ].
SY: Tay trái hướng về phía Shri Mataji, tay phải đưa lên không trung như thế này.
Không, như thế này [không rõ].
Hãy hỏi điều đó, trong tim bạn.
SM: Được rồi chứ? SY: Hãy hỏi ba lần.
Vâng, nó đang hoạt động [không rõ].
Đặt tay ở phía sau, như thế này.
hướng như thế này, không phải [không rõ].
Anh ấy trông thật [không rõ]. Ta không thể hiểu được. Con thế nào rồi?
Cảm thấy ổn chứ?
Một điều đơn giản như vậy đã thành công, phải không?
Con nên đến gặp Ta lần nữa để xem về điều đó.
[không rõ]
SM: Con sẽ đến buổi thứ hai chứ? SY: Vâng, vâng.
Chúng ta sẽ có một buổi hội thảo, vào cuối tuần.
cách đây khoảng tám mươi dặm. Một nơi rất đẹp.
Và Ta không biết, bất cứ điều gì.
Và những ai muốn đến,
hãy đưa địa chỉ của mình cho Tiến sĩ Warren.
Và hôm nay là ngày cuối cùng.
Và Ta e rằng Ta phải nói lời tạm biệt với các con.
Ta hy vọng Ta sẽ cố gắng đến vào năm sau,
nhưng Ta không thể nói chắc rằng Ta sẽ ở đây.
Nhưng dù sao đi nữa, hãy cố gắng đạt được Sự Khai ngộ.
Vì vậy, chúng ta hãy đặt tay lại như thế này, và ngồi thoải mái.
SY: [Mọi người hãy cởi giày ra].
Hôm nay Ta nghĩ tất cả các con đều có [không rõ] ở tim,
[một lát].
Ở tim, nhiều hơn ở tim.
Hãy hướng tay trái của các con về phía Ta, và tay phải đặt lên tim.
Và nhắm mắt lại,
đặt cả hai bàn chân trên mặt đất, tách rời nhau.
Tách rời nhau ra. Chỉ cần đặt chúng trên mặt đất.
Bây giờ hãy đặt tay lên tim, và chỉ cần nhắm mắt lại.
Chỉ cần nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại. Tim.
Bây giờ, hôm nay, vì là ngày cuối cùng,
chúng ta hãy [đón nhận] điều đó.
Và các con phải nói,
trong tim mình, với sự tự tin hoàn toàn, "Thưa Mẹ, con là Spirit".
Hãy nói điều đó mười hai lần.
Các con có thể cảm nhận làn gió mát toả ra từ trên đầu, hầu hết các con.
Hôm nay nó hoạt động rất nhanh. Hãy xem nó có ở đó không.
Hãy hướng tay trái về phía Ta.
Các con có thể cảm nhận nó trước, và sau đó với tay phải.
Xem liệu làn gió mát có đang đến không.
Được rồi chứ? Nó ở đó. Hầu hết các con [đã nhận được].
Ta sẽ chỉ cho các con cách đưa Kundalini đi lên.
Hôm nay nó đã hoạt động nhanh hơn nhiều.
Nhưng những ai chưa cảm nhận được làn gió mát, chúng ta sẽ gặp họ [sau].
Trước hết, hãy đặt tay trái trước Kundalini của các con.
Đừng buồn nếu các con chưa cảm nhận được. Các con sẽ cảm thấy.
Bởi vì [không rõ].
Bây giờ tay trái đặt trước Kundalini,
và tay phải cần phải di chuyển
ở đây, phía trước, bên dưới, phía trước.
Như thế. Bây giờ chúng ta phải tự mình đưa nó đi lên.
Hãy nhìn theo tay của các con.
Bây giờ, hãy thả lỏng vai, và đẩy đầu ra sau,
và xoắn lại, và bây giờ thắt một nút.
Chúng ta phải làm điều đó ba lần.
Hãy nhìn tay của các con với sự tập trung, tay trái.
Bây giờ thả lỏng và xoắn lại.
Và với một nút thắt.
Lần thứ ba, [phải làm] 3 nút thắt.
Một, hai và ba.
Bây giờ hãy xem các con có cảm thấy nó không.
Được rồi chứ? Các con có thể giơ tay lên, trong không khí.
Và bây giờ ngẩng đầu lên,
và nói, "Thưa Mẹ, đây có phải là Đức Thánh Linh không?"
hoặc chúng ta có thể nói, "Đây có phải là làn gió của Đức Thánh Linh không?"
Đây có phải là chaitanya lahari của Adi Shakti không?
Hãy hỏi câu hỏi này ba lần.
[Tất cả các con đều cảm thấy nó chứ?]
Bây giờ hãy xem các con có cảm thấy làn gió mát trong lòng bàn tay không.
Được rồi chứ? Các con cảm thấy rồi chứ?
Những ai chưa cảm nhận được?
Được rồi, các con nhìn Mẹ đây. Để xem nào. Họ không cảm nhận được.
Một hoặc hai người. Các Hành giả Sahaja sẽ đến và xem cho các con, được chứ?
[Nhưng các con sẽ loại bỏ được nó, các con sẽ ổn thôi,] không có vấn đề gì cả.
Chắc hẳn có vấn đề gì đó ở kia. Người đàn ông ở kia là ai vậy?
Có một người đàn ông ở kia. Con có thấy [không rõ] không?
Dan, con có ở đó không?
SM: Người đàn ông ở kia kìa. SY: [không rõ]